Ở Nga, người dân bằng cách nào đó rất
cởi mở.
Không chỉ vậy, đặc biệt là các nhà khoa học
rất cởi mở và đã bị kìm nén
rất nhiều,
vì vậy họ đã cố gắng tìm ra những điều
tinh tế hơn;
không chỉ tìm hiểu về
hóa chất hay về một số tính chất vật lý
của ánh sáng,
mà họ muốn đi vào khía cạnh
tinh tế hơn.
Và họ đã tìm thấy, đã khám phá ra
rất nhiều kiến thức
về hào quang – hào quang quanh đầu,
hào quang quanh cơ thể –
họ đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu
và những phát hiện của họ đã được chấp nhận
trên toàn thế giới.
Vị này là một chuyên gia,
Ta nghĩ vậy,
bởi vì ông ấy là một người rất nổi tiếng, rất,
rất nổi tiếng
và ông ấy đang giữ một vị trí rất lớn.
Ông ấy nói rằng ông ấy phải điều hành
150 tổ chức –
một người rất khiêm tốn và tốt bụng.
Và khi ông ấy đưa ra khám phá này
Ta đã vui mừng theo một cách nào đó,
bởi vì nếu nó được chứng minh một cách khoa học,
thì không ai có thể thách thức nó.
Ông ấy đã viết một cuốn sách với
tất cả những phức tạp về đại số
về những gì ông ấy muốn chứng minh. Và ông ấy nói
có một khoảng không,
vượt ra ngoài nhận thức là khoảng không,
và chỉ trong khoảng không đó các con mới có thể biết
được thực tại.
Và một khi tất cả những điều này trở thành thực tại
đó là một khoa học,
và đó là cách nó được biến thành khoa học.
Ông ấy đã cho xem rất nhiều bức ảnh của Ta,
đặc biệt là bức ảnh có rất nhiều năng lượng
đang tỏa ra
từ Sahasrara của Ta khi chúng ta đang ở trên thuyền.
Vì vậy, ông ấy nói, “Bà là Nguồn của tất cả
năng lượng vũ trụ.”
Và đó chính là Adi Shakti:
Bà là người tạo ra mọi thứ.
Toàn bộ bầu không khí mà chúng ta biết
rất hời hợt,
nhưng khi các con hiểu những gì Bà đã làm...
Điều đầu tiên Bà làm là –
trong cuốn sách của Ta, Ta cũng đã viết
về điều đó, nhưng Ta muốn nói với các con –
rằng biểu hiện đầu tiên của Bà, có thể nói là,
ở bên trái.
Đó là sự biểu hiện của Mahakali.
Vì vậy, Bà đến hệ thống Mahakali,
bên trái,
và đó là nơi Bà đã tạo ra Ganesha.
Shri Ganesha được tạo ra bởi vì sự thuần khiết của Ngài,
sự ngây thơ của Ngài
và sự tốt lành, điều này phải được tạo ra
trước khi Bà tạo ra vũ trụ.
Vì vậy, điều đầu tiên Bà làm là tạo ra
Shri Ganesha, và Bà an tọa.
Sau đó Bà đi lên, tất nhiên là trong cơ thể
của Virata,
và rồi Bà đi vòng quanh và đi lên
ở bên phải theo một cách khác;
và ở đó Bà tạo ra tất cả các vũ trụ –
như các con gọi là bhuvanas. Một vũ trụ –
có mười bốn bhuvanas –
có nghĩa là rất, rất nhiều vũ trụ này được tạo ra,
tạo thành một bhuvana.
Và Bà tạo ra tất cả những thứ này
ở bên phải.
Sau đó Bà đi lên và rồi Bà đi xuống,
tạo ra tất cả các luân xa, Adi Chakras
hoặc các peethas.
Bà đi xuống, tạo ra tất cả các peethas này
và sau đó Bà an tọa như Kundalini.
Nhưng Adi Shakti không hoàn toàn là Kundalini,
chúng ta có thể nói –
Kundalini là, là một phần của nó. Phần còn lại
của công việc còn nhiều hơn thế này.
Vì vậy, tất cả, chúng ta gọi đó là năng lượng
còn lại – có nghĩa là
sau khi trải qua tất cả hành trình này, thì
Bà đi vòng quanh
và Bà đi như Kundalini. Bởi vì Kundalini
và các luân xa này,
Bà tạo ra một khu vực mà chúng ta gọi
là các luân xa trong cơ thể.
Đầu tiên Bà tạo ra các luân xa này
trong đầu:
chúng ta gọi chúng là các peethas của các luân xa.
Và sau đó Bà đi xuống
và tạo ra các luân xa này, chúng ở
trong cơ thể của Virata.
Khi điều này đã xảy ra, thì Bà
tạo ra con người,
nhưng không phải trực tiếp: thông qua quá trình
tiến hóa
Bà trải qua, và đó là cách
sự tiến hóa bắt đầu.
Và rồi nó bắt đầu phát triển từ
những sinh vật nhỏ bé,
những sinh vật nhỏ li ti dưới
nước, và rồi nó bắt đầu tiến hóa.
Vì vậy, khi Bà tạo ra nước và Bà tạo ra
tất cả các vũ trụ,
Bà chọn Đất Mẹ này là nơi tốt nhất
để diễn ra quá trình tiến hóa của Bà,
và ở đó Bà tạo ra sinh vật nhỏ bé
li ti này.
Tất nhiên Ta đã viết tất cả về điều đó, và
khi sách của Ta được phát hành
các con có thể thấy hydro, carbon đầu tiên như thế nào
và oxy và tất cả những thứ này đã được
trộn lẫn với nhau và nitơ tham gia vào như thế nào,
và quá trình sống bắt đầu như thế nào.
Tất cả những điều này Ta đã thực hiện trong một cuốn sách khác của Ta
mà Ta sẽ viết bây giờ. Ý Ta là,
Ta gần như đã hoàn thành,
nhưng còn một vài luân xa nữa cần được
đề cập đến.
Bây giờ với điều này xảy ra, các con thấy đấy,
có một điều là
bất cứ điều gì Ta viết, bây giờ mọi người
sẽ không nghi ngờ.
Họ sẽ biết đó là một sự thật khoa học, và
đó là lý do tại sao bất cứ điều gì Ta nói đều là sự thật.
Bây giờ để tin vào chiếc xe... vào, ngay cả,
một Người Mẹ, Adi Shakti, là điều không thể.
Đặc biệt các con sẽ ngạc nhiên rằng Đạo Thiên Chúa
tôn giáo
bằng cách này hay cách khác đã tránh đề cập đến
Người Mẹ.
Rồi đến Hồi giáo, đạo đó cũng tránh
đề cập đến Người Mẹ.
Có sự phủ nhận hoàn toàn đối với
Người Mẹ.
Nhưng chỉ có triết học Ấn Độ có Người Mẹ,
và người Ấn Độ thực sự là
những người tôn thờ Shakti.
Vì vậy, đây là cách nó được duy trì và đưa
đến vị trí này bây giờ,
rằng mọi người đã có, mọi người đã có
ý tưởng đầy đủ
về Nguyên lý Người Mẹ đã tạo ra
mọi thứ.
Về Nguyên lý Người Mẹ này ở Ấn Độ, mọi người
rất chắc chắn
rằng chính Người Mẹ làm mọi thứ,
và do đó chúng ta có ở Ấn Độ nhiều,
chúng ta nên nói, nhiều swayambus, nghĩa là những thứ
được tạo ra từ Mẹ Đất.
Ví dụ, các con biết ở Maharashtra
chúng ta có nơi của Mahakali,
Mahasaraswati, Mahalakshmi, và cũng
chúng ta có một nơi cho Adi Shakti.
Một số người đã đến Nasik hẳn đã
thấy Chaturshringi.
Có bao nhiêu người trong số các con đã đến
Chaturshringi? – Tốt lắm.
Vậy Chaturshringi này đại diện cho
Adi Shakti:
Adi Shakti là chiều không gian thứ tư
của Năng lượng này, mang lại cho các con sự thăng tiến.
Và cuối cùng chỉ thông qua kênh Mahalakshmi
thôi, các con mới nhận được sự khai ngộ của mình.
Tất cả đây là một quá trình, tất cả được tạo ra
bởi sức mạnh của Adi Shakti.
Đó là một nhiệm vụ to lớn. Những cái trước đó
không khó,
bởi vì ở đó, để tự nhiên tạo ra,
rất dễ dàng.
Mẹ Đất là một với
Adi Shakti,
toàn bộ bầu không khí là một
với Adi Shakti,
tất cả các yếu tố là một
vì vậy Bà có thể tạo ra tất cả những điều đó mà không có
bất kỳ khó khăn nào.
Nhưng khi con người xuất hiện, họ có được
sự tự do của mình.
Đó là loài duy nhất, Ta nên nói, loài
đã rơi vào ảo ảnh (maya)
của suy nghĩ và có bản ngã trong mình.
Với bản ngã này, một ảo ảnh (maya) đã tác động lên họ,
Ta nên nói,
và họ đã quên mất Nguyên lý đã
tạo ra vũ trụ này –
họ coi đó là điều hiển nhiên. Họ cảm thấy rằng
đó là quyền riêng của họ khi họ ở đó,
đây là thành tựu của riêng họ và họ là
chủ nhân của mọi thứ.
Điều này bắt đầu tác động trong tâm trí họ nhiều đến mức
họ xâm chiếm các quốc gia khác,
họ hủy diệt rất nhiều người và họ
không bao giờ cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Cả đời họ đã suy nghĩ về việc
xâm lược người khác,
kiểm soát người khác và làm đủ mọi loại
việc có hại.
Nhưng họ chưa bao giờ nghĩ hoặc chưa bao giờ
tự vấn để thấy rằng
những gì chúng ta đang làm là rất, rất sai trái
và không nên làm.
Vì sự tự do mà họ có, nên có
sự hỗn loạn như vậy trên thế giới này.
Và những người nắm quyền
cai trị, họ rất, rất tàn nhẫn
và cực kỳ – không có cảm xúc
với người khác.
Và điều này đã xảy ra rất nhiều lần trong,
trên trái đất này.
Bây giờ Sahaja Yoga đã bắt đầu. Một khi
Sahaja Yoga đã bắt đầu,
chúng ta có các hành giả Sahaja hiện đang nhận được
phước lành của Adi Shakti một cách trực tiếp.
Nhưng Ta vẫn phải nói, trong số các hành giả Sahaja
chúng ta cũng không có những người
mà Ta gọi là rất trưởng thành.
Họ là hành giả Sahaja, một số trong số họ,
chỉ vì đó là một mốt;
có lẽ nó sẽ tốt hơn từ góc độ của họ,
hoặc từ góc độ ích kỷ của họ hay bất cứ điều gì. Đó là một điều rất sai trái.
Nếu các con ở trong Sahaja Yoga, các con phải biết rằng bây giờ các con phải chịu trách nhiệm cho cả thế giới.
Các con là những người duy nhất đã tiến lên phía trước,
các con là những người duy nhất đã đạt được điều gì đó.
Và rồi ở thời điểm này, các con nên hành xử theo cách
mà, mà phù hợp với một vị thánh vĩ đại hay một linh hồn khai ngộ;
nhưng đôi khi các con thấy họ hành xử theo cách như vậy, đôi khi thật đáng kinh ngạc.
Họ không tôn trọng bản thân hay người khác,
và toàn bộ thái độ của họ rất buồn cười.
Một số người trong số họ hướng về tiền bạc, một số người hướng về quyền lực.
Và những người hướng về quyền lực thì nguy hiểm hơn, Ta nghĩ vậy, hơn là những người hướng về tiền bạc;
bởi vì những người hướng về quyền lực cố gắng mang lại tiếng xấu cho Sahaja Yoga.
Họ là những người rất xúc phạm, thống trị và kinh khủng.
Toàn bộ thái độ của họ là để đạt được quyền lực trong Sahaja Yoga, và họ thử mọi thủ đoạn
để đạt được quyền lực đó. Nhưng trong một thời gian, họ, họ có vẻ ổn –
sau một thời gian, các con sẽ thấy tất cả họ sẽ biến mất khỏi lĩnh vực Sahaja Yoga.
Đó là một quá trình thanh lọc rất lớn đang diễn ra. Các con phải hiểu rằng các con đã đến
trong, trong lĩnh vực của nhận thức rất cao
nơi các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ ở đây nếu các con hành xử như những người bình thường
những người không có thần tính bên trong, các con sẽ tiếp tục như thế này bao lâu nữa?
Vì vậy, điều này rất quan trọng là các con nên cố gắng thiền định và phát triển bản thân,
và trở thành những hành giả Sahaja thực sự rất tốt.
Ở một số nơi, chúng ta rất, rất may mắn. Ở một số, một số quốc gia, chúng ta
rất, rất may mắn. Nhưng ở một số quốc gia, Ta thấy
mọi người cứ như điếc và câm. Họ không thể hiểu Sahaja Yoga.
Họ đến tham dự chương trình của Ta, và sau đó họ biến mất.
Điều này Ta nghĩ cũng là do – các hành giả Sahaja phải chịu trách nhiệm cho việc này.
Cách họ làm, cách họ muốn làm công việc Sahaj không phải là Sahaj.
Chắc chắn phải có điều gì đó sai trái với toàn bộ sự việc, và đó là lý do tại sao
nó không hoạt động theo cách giống như ở nhiều nơi khác.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng tất cả những điều này đều ở đó, rằng Adi Shakti ở đó,
và tất cả những điều này đã xảy ra thông qua Adi Shakti.
Nhưng bây giờ công việc tiếp theo phải được thực hiện thông qua các con
bởi vì các con là những kênh dẫn, các con là những người phải chuyển hóa mọi người.
Bây giờ mọi người nên hiểu và biết chúng ta đã trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người.
Chúng ta phải suy nghĩ về điều đó: chúng ta đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Có lần Ta đang đi máy bay và Ta thấy thật là –
gặp một người phụ nữ ngồi cạnh Ta, và bà ấy rất nóng, Ta không thể hiểu được.
Sau đó, bà ấy nói với Ta rằng bà là đệ tử của một đạo sư
và rất tự hào về điều đó, và bà ấy bắt đầu kể cho Ta nghe mọi thứ về ông ta.
Ta đã rất ngạc nhiên, rằng hãy nhìn người phụ nữ này, bà ấy không nhận được gì từ ông ta cả
và bà ấy chỉ nói, "Tôi đã đưa rất nhiều tiền cho ông ấy,
tôi đã làm điều này cho ông ấy," và tất cả những thứ đó.
Nhưng bà ấy không có gì cả, và mặc dù vậy bà ấy vẫn nói chuyện với Ta,
một người xa lạ, về vị đạo sư đó.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy mọi người khá nhút nhát.
Họ không muốn nói về Sahaja Yoga một cách cởi mở với người khác,
đó là một điều rất sai trái mà các con đang làm bởi vì các con phải chịu trách nhiệm cho công việc này.
Các con đã được trao sự khai ngộ – tất nhiên các con đã tìm kiếm, mọi thứ đều ổn –
nhưng tất cả các con phải cố gắng trao sự khai ngộ cho người khác.
Ta phải nói rằng bằng cách nào đó, nam giới đã năng động hơn và thực hiện nó.
Phụ nữ trong Sahaja Yoga vẫn chưa đạt đến cấp độ mà họ nên có.
Họ phải nhạy bén hơn về điều đó, và họ phải thực hiện nó.
Họ có thể làm được, nhưng vấn đề duy nhất là, Ta nghĩ họ có
những vấn đề nhỏ nhặt nào đó mà họ lo lắng.
Ta luôn nhận được thư từ các quý bà nói rằng điều này là sai,
điều kia là sai, phàn nàn suốt;
khi Ta đã quá chán ngán những lá thư của họ bây giờ
đến nỗi Ta nghĩ đọc chúng cũng vô ích.
Vì vậy, Ta phải nói với tất cả các con,
rằng điều quan trọng là nam giới, vì họ
năng động,
phụ nữ nên năng động hơn nhiều, vì họ là
shakti và Ta là một người phụ nữ.
Vì vậy, Ta thấy rằng nam giới có phần
tích cực và năng động hơn
về Sahaja Yoga, và Ta không biết lý do
tại sao phụ nữ lại không như vậy.
Họ có thể chuyển hóa rất nhiều người.
Họ có thể làm rất nhiều điều tốt cho người khác. Họ
có thể mang lại rất nhiều tình yêu thương và lòng trắc ẩn,
bởi vì tình yêu thương và lòng trắc ẩn này là
phẩm chất của một người mẹ, của một người phụ nữ.
Và nếu phụ nữ không có phẩm chất đó,
thì làm phụ nữ cũng vô ích.
Lúc nào các con cũng bận rộn với những
thứ vô bổ của mình
như thời trang hay vẻ bề ngoài và tất cả những thứ đó, thì
thời gian đều bị lãng phí.
Bây giờ các con có một khoảng thời gian ngắn, các con đã nhận được
sự khai ngộ của mình
và các con phải quyết định xem mình đã làm được gì
cho đến nay, đã đạt được những gì cho đến nay.
Nhưng Ta phải nói rằng trong Sahaja Yoga
Ta cũng đã thấy
có đủ loại ý tưởng kỳ quặc nảy sinh
ở đây. Giống như một số nghi lễ mà họ sẽ thực hiện.
Sau đó, họ quy định một số nghi lễ,
họ sẽ nói về nó.
Và có một kiểu định hướng quyền lực ở đó.
Họ muốn đàn áp người khác,
và họ muốn chiếm quyền và dọa nạt
mọi người
và hành xử theo cách như thể
họ rất tốt.
Một số người trong số họ bắt đầu nói rằng “Mataji
đã nói như vậy. Đây là ý của Mataji.”
Bằng định hướng quyền lực của riêng mình, họ
bịa đặt ra mọi thứ và nói như vậy và…
Nhưng hãy hỏi họ, “Các con đã trao
sự khai ngộ cho bao nhiêu người?”
Điều đầu tiên là, các con phải xác định
tính tích cực:
các con đã trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người?
Chỉ là nói về người khác, chỉ trích
người khác, nói về
những khiếm khuyết của Sahaja Yoga, nhìn thấy
trong Sahaj Yog;
Ta phải nói rằng, đó vẫn là những điều rất sơ đẳng
đã xảy ra trước đây, và nó nên
dừng lại.
Bây giờ, một khi cuốn sách này được xuất bản,
cả thế giới sẽ biết về
công việc của chúng ta; chúng ta sẽ không còn bị thách thức nữa.
Nhưng chúng ta vẫn phải tự mình thấy rằng
nếu chúng ta đã đạt được
sự công nhận này thì chúng ta nên
xứng đáng với điều đó,
năng lực của chúng ta phải tương xứng với điều đó.
Chúng ta không nên bị tụt lại phía sau.
Ví dụ, nếu các con hỏi một số hành giả Sahaja,
đặc biệt là các nữ hành giả Sahaja, họ không biết
nhiều về Sahaja Yoga,
họ không biết về các luân xa, họ không
biết gì về các Vị Thần;
họ không biết gì cả – làm sao họ có thể là
hành giả Sahaja được?
Các con phải biết tất cả về nó. Chỉ có điều
các con không nhận ra,
rằng các con không phải là một hành giả Sahaja
ở bên ngoài mà là ở bên trong.
Bên trong các con phải có được sự
hiểu biết về các luân xa
và về Sahaja Yoga, cách nó hoạt động,
cách nó giúp các con.
Bây giờ giả sử nếu Ta là Nguồn của năng lượng
đó, điều mà các con biết rất rõ là Ta,
thì các con cũng đạt được, một loại
hoàn hảo về
việc đối xử với mọi người và đưa họ đến
với Sahaja Yoga.
Đó là một công việc rất quan trọng mà các con phải làm,
là đưa các hành giả Sahaja vào Sahaja Yoga.
Điều Ta thấy là một số người vẫn còn
tụt hậu rất nhiều,
và thật đáng ngạc nhiên khi họ sống
ở đất nước đó,
họ là một phần không thể thiếu của đất nước đó
và họ không bận tâm.
Trong những hoàn cảnh này, họ sẽ bị
trách, rằng “Tại sao các con không làm?
Tại sao các con không tìm ra cách thức và phương pháp
để thuyết phục ít nhất là đồng bào của mình?”
Vì vậy, Sahaja Yoga đang trên đà phát triển
không thể chỉ phát triển ở một hoặc hai
quốc gia;
tất cả các quốc gia phải được đưa
vào Sahaja Yoga.
Tất cả những người mà chúng ta có thể gọi vào
Sahaja Yoga sẽ là một ý tưởng rất hay.
Và sau đó chúng ta có sách để thuyết phục mọi người,
chúng ta phải nói với họ về điều đó.
Nhưng điều Ta thấy ở các hành giả Sahaja,
là một khi họ bắt đầu
lan tỏa Sahaja Yoga thì ego của họ cũng
trỗi dậy,
và điều này – họ là những hành giả Sahaja
vĩ đại, họ là những nhà lãnh đạo vĩ đại –
tất cả những ý nghĩ ngu ngốc đó đi vào
đầu họ, điều đó là sai.
Các con chỉ cần suy nghĩ một cách rất khiêm tốn.
Các con càng có nhiều, các con càng trở nên
khiêm tốn,
giống như một cái cây khi trĩu quả,
sẽ cúi xuống.
Cũng như vậy, các con phải rất khiêm tốn.
Nhưng sự khiêm tốn đó đôi khi rất
khó,
bởi vì văn hóa phương Tây không phải là
văn hóa khiêm tốn –
đó là văn hóa xâm lược, văn hóa
thống trị. Từ trước đến nay họ đã như vậy,
họ nghĩ rằng nhờ sự thống trị mà họ có thể
đi khắp thế giới,
họ có thể đạt được rất nhiều điều.
Họ đã đạt được gì?
Không gì cả. Ở chính đất nước của họ, nếu các con thấy,
có nạn nghiện ma túy.
Tại sao người ta lại dùng ma túy nhiều đến vậy?
Rồi họ làm đủ mọi điều tội lỗi
mà Ta không muốn đề cập đến,
nhưng các con biết họ đang làm gì – những điều mà
ở Ấn Độ, một quốc gia nghèo hơn,
người ta thậm chí không thể nghĩ tới. Những điều như vậy
đang xảy ra xung quanh các con,
vậy hãy tìm xem điều gì sai ở đâu
và làm thế nào các con có thể sửa chữa những điều này,
nếu các con có thể giúp họ.
Thực ra bây giờ, như Ta đã nói với các con, Ta sẽ
thành lập một số tổ chức
để làm những điều tốt cho nhân loại.
Nhưng tất cả các con cũng có thể tham gia.
Các con cũng có thể bắt đầu ở đất nước của mình
những việc tương tự như vậy.
Nhưng trước tiên các con phải loại bỏ bản ngã của mình.
Hãy xem, một khi điều đó xảy ra với các con, thì chỉ khi đó
sự chú tâm của các con mới vững vàng.
Và bản ngã này rất đơn giản đối với các con vì
các con thờ phụng Chúa Giê-Su,
và Chúa Giê-Su là người đã ngự tại
luân xa Agnya.
Tất cả các con đều thờ phụng Chúa Giê-Su, nhưng sự khiêm tốn
của Chúa Giê-Su thì không có ở đó –
mà hoàn toàn ngược lại. Điều đó đã xảy ra
ở khắp mọi nơi
rằng bất cứ điều gì được rao giảng trong tôn giáo,
người ta đều làm ngược lại.
Ví dụ như đạo Hindu, Ta muốn nói là
triết lý Hindu
cho rằng trong mỗi người đều có spirit ngự trị.
Bây giờ nếu trong mỗi người đều có spirit,
thì làm sao các con có thể có
các hệ thống đẳng cấp khác nhau, và làm sao các con có thể
có người cao hơn và người thấp hơn?
Ngược lại, Chúa Giê-Su đã nói rằng
các con phải tha thứ,
tha thứ cho mọi người, và các con phải khiêm tốn
hạ mình.
Và đó là điều người ta thấy, rằng trong số những người
theo Đạo Thiên Chúa
họ không biết khiêm tốn, họ không có khái niệm
về sự khiêm tốn.
Đàn ông là như vậy, phụ nữ cũng như vậy,
và rồi đàn ông và phụ nữ cứ tiếp tục tranh đấu.
Không có chuyện ai đó
khiêm tốn, hòa bình và tất cả những điều đó.
Vì vậy, họ rất hời hợt
khoe khoang rằng họ rất
nhân từ và tất cả những điều đó,
nhưng trong sâu thẳm trái tim họ, Ta không tìm thấy
có bất kỳ tình yêu nào,
có bất kỳ lòng trắc ẩn nào theo đúng nghĩa
của từ này.
Vì vậy, khi chúng ta đối diện với thực tại,
chúng ta phải biết rằng chúng ta không thể cứ
tiếp tục làm những việc hời hợt,
lừa dối người khác,
mà chúng ta phải thực sự trở thành như vậy.
Một khi các con trở thành như vậy,
khi các con thực sự như vậy, thì chỉ khi đó
các con mới hoàn thành công việc
mà vì nó các con được sinh ra vào thời điểm
nở hoa này.
Nếu không, các con có thể đã được sinh ra sớm hơn
và đã có thể là một điều gì đó khác.
Nhưng các con được sinh ra một cách đặc biệt để các con nhận ra
giá trị của mình,
nhận ra bản thân mình là ai và cố gắng
thấu hiểu,
có lòng tự trọng, và cố gắng làm những điều
rất quan trọng
với tư cách là hành giả Sahaja. Dĩ nhiên các con đang làm
một công việc, các con đang làm những việc khác;
nhưng các con sẽ ngạc nhiên, nếu các con làm công việc
của Sahaja Yoga
các con sẽ thấy có nhiều thời gian hơn cho mọi thứ.
Một khi các con bắt đầu làm công việc của Thượng đế,
Thượng đế sẽ làm công việc của các con. Và đó là cách
các con sẽ ngạc nhiên
làm sao các con có nhiều thời gian để làm
điều đúng đắn.
Bây giờ là lúc các con quay về và
tự xem xét, tự mình nhìn nhận.
Bây giờ chính Adi Shakti đã đến.
Nhưng Ta rất đơn giản, Ta trông rất đơn giản;
trong cách cư xử của Ta, Ta rất, rất khiêm tốn,
và mọi người coi Ta là điều hiển nhiên.
Ta không làm gì cả. Ta không muốn trừng phạt
các con, Ta không muốn làm bất cứ điều gì như vậy.
Nhưng chính các con bị trừng phạt, chính các con
trở nên vô dụng
nếu các con không tự chăm sóc bản thân
và phát triển bản thân.
Phát hiện này thật vĩ đại, và người đàn ông này
chưa từng biết đến Ta trước đây.
Ông ấy rất uyên bác nhưng cũng rất khiêm tốn,
và điều ông ấy nói với Ta là,
“Hãy tưởng tượng, con đang ngồi trước
Đấng Sáng tạo của thế giới này
mà con vẫn rất bình thường.”
Vậy Ta nói, “Điều gì nên xảy ra với con,
con nghĩ sao?” Thế là ông ấy nói,
“Thưa Mẹ, thật là một điều lớn lao khi nhận ra rằng
con đang ngồi trước Mẹ,
và Mẹ đang ở đây.” Ta nói, “Thật tốt
khi con không cảm thấy sự hiện diện của Ta
quá áp bức hay quá lấn át.
Ta rất vui.”
“Không,” ông ấy nói, “con chỉ cảm nhận được tình yêu thương, chỉ
cảm nhận được lòng trắc ẩn". Chính là như vậy.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta nên có
chỉ tình yêu thương và lòng trắc ẩn;
lòng trắc ẩn và tình yêu thương cho chính mình
theo cách mà chúng ta không làm tổn thương
trái tim của bất kỳ ai.
Nói điều gì đó làm tổn thương người khác
là rất tội lỗi.
Nhưng một số người lại rất thích điều đó, họ
nghĩ rằng họ rất thông minh – không phải vậy đâu.
Khi các con nói chuyện với ai đó, các con phải nói
điều gì đó thật nhẹ nhàng và tốt đẹp.
Một điều nữa là tính khí của một người,
là tính khí –
chỉ một chút chuyện nhỏ ở đây ở đó,
họ liền nổi nóng.
Bây giờ phải nói với cái tính khí này rằng
“Mày hãy im đi.
Tao không liên quan gì đến mày.”
Đó là một điều.
Rồi có những người rất tinh vi,
Ta phải nói là, hướng đến quyền lực, rất tinh vi.
Họ có những mánh khóe và thủ đoạn mà qua đó
họ biết cách kiểm soát người khác.
Các con sẽ được gì từ việc đó?
Lợi ích của các con là gì? Bằng cách làm tất cả
những điều này thì điều gì sẽ xảy ra?
Trong những việc đời thường này, các con có thể
nổi tiếng một chút,
có một chút địa vị hay gì đó;
nhưng rốt cuộc, nó là gì?
Điều đó sẽ không giúp được các con. Điều sẽ
giúp các con nhiều nhất
là biến mình thành một kênh dẫn hoàn hảo
cho Sahaja Yoga, trở thành một kênh dẫn hoàn hảo.
Khi đó các con sẽ ngạc nhiên về việc mình sẽ
được giúp đỡ như thế nào.
Vì vậy, Ta muốn nói với những người các con ở
phương Tây, Ta muốn nói rằng
các con phải phát triển sự khiêm tốn. Điều đó rất
quan trọng.
Ta đã rất ngạc nhiên, ở chính nước Nga
mọi người không chỉ khiêm tốn,
mà còn có sự tận tâm, sự tận tâm như vậy –
không thể tin được!
Họ thậm chí không dám ngước nhìn Ta.
Ta không biết làm sao họ có được ý nghĩ đó.
Điều này không phải là sau phát hiện đó, mà ngay cả
trước đó.
Họ thật tốt bụng và khiêm tốn và
tràn đầy tình yêu thương; và ngay cả những đứa trẻ
cũng mang đến cho Ta những món quà nhỏ,
các con biết đấy, chỉ để tặng Ta, thật ngọt ngào.
Thật đáng ngạc nhiên làm sao những người này
ở Nga
đã đạt được khả năng đó để trở thành như vậy.
Và Ta nghĩ ở phương Tây, Nga là
quốc gia
sẽ đạt đến một tầm cao vĩ đại
về tâm linh,
và điều đó có nghĩa là họ sẽ là những người mạnh mẽ nhất.
Chúng ta hãy xem các con đang làm gì ở
đất nước của mình
và các con sẽ thực hiện nó như thế nào.
Hãy xem, có rất nhiều điều các con có thể làm
rất dễ dàng,
nếu các con tự mình thấy rằng mình là
công cụ của Đấng Thiêng liêng.
Và rồi tính khí của các con sẽ thay đổi,
bản chất sẽ thay đổi;
các con sẽ trở thành một người rất, rất ngọt ngào,
đáng mến,
và mọi người sẽ nghĩ rằng đây là
một vị thánh đang đi lại.
Vậy đó là tất cả những gì Ta phải nói về điều này.
Bất kể phát hiện đó là gì
đó không phải là một phát hiện cho Ta, mà là một phát hiện
cho cả thế giới.
Và Ta chắc chắn một khi nó được thiết lập và
được công bố cho cả thế giới,
mọi thứ sẽ thay đổi đối với các con, và đối với Ta
cũng vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.